Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/WindowsControl/MessageResourceManager.*.resx
Languages: zh_cn

# DesignStudio.Exit
source: Are you sure that you want to exit the design studio?
zh_cn: 您确定要退出吗?

# DesignStudio.PasswordDifferent
source: Two new passwords are not identical.
zh_cn: 两个新密码不相符.

# DesignStudio.PasswordTooShort
source: The length of a password has to be greater than 4.
zh_cn: 密码必须有四个以上的字符组成.

# DesignStudio.InvalidPassword
source: Invalid Password.
zh_cn: 非法的密码.

# DataViewer.NoResults
source: No Results Found.
zh_cn: 无查询结果.

# DataViewer.NotLeafClass
source: is not a leaf class. You can only add an instance to a leaf class.
zh_cn: 不是叶类, 只能往叶类添加记录.

# DataViewer.SelectInstance
source: Please select an instance first.
zh_cn: 请先选择一条记录.

# DataViewer.DeleteInstance
source: Are you sure that you want to delete the instance?
zh_cn: 您确定要删除所选择的记录吗?

# DataViewer.DataViewChanged
source: The data view has been changed, do you want to save it to the database?
zh_cn: 数据视图已被修改, 要保存到数据库中吗?

# DataViewer.InvalidDataView
source: There are problems with the data view.\n Do you want to view the details?
zh_cn: 数据视图存在错误, 要了解细节吗?

# DataViewer.InvalidTaxonomy
source: There are problems with the taxonomy definition.\n Do you want to view the details?
zh_cn: 非法数据分类定义, 要了解细节吗?

# DataViewer.InvalidArrayValue
source: There are invalid values in the array
zh_cn: 发现非法数组元素值

# DesignStudio.InvalidAdminPassword
source: Login Failed, Invalid administrator password.
zh_cn: 非法系统管理员密码.

# DesignStudio.InvalidAdminID
source: Login Failed, Invalid administrator ID.
zh_cn: 非法系统管理员名称.

# DesignStudio.InvalidUserLogin
source: Login Failed, Invalid username or password.
zh_cn: 非法用户名或密码.

# SchemaEditor.InvalidPKClass
source: Primary keys are not allowed for a subclass.
zh_cn: 子类不允许主键定义.

# SchemaEditor.OverwriteSchema
source: Overwriting an existing schema in the database is not allowed. Please enter a different name.
zh_cn: 您确定要覆盖已存在的数据模型吗？

# SchemaEditor.SaveSchema
source: Are you sure that you want to save the schema to the database?
zh_cn: 您确定要把数据模型导入到数据库?

# SchemaEditor.UpdateSchema
source: The schema has been updated successfully.
zh_cn: 数据模型修改成功.

# SchemaEditor.ValidatingError
source: Unable to saving the schema to the database due to validating errors.\nPlease fix the errors before saving it to database.\nDo you want to view the errors?
zh_cn: 数据模型校验错误, 不能导入. 要查看具体校验错误吗?

# SchemaEditor.DeleteItem
source: Are you sure to delete the selected item(s)?
zh_cn: 确定要删除此项吗?

# SchemaEditor.ValidSchema
source: The schema is validated successfully.
zh_cn: 数据模型校验合格.

# SchemaEditor.InheritedRuleExists
source: A propagated rule for the user or role has existed, do you want to replace it?
zh_cn: 该用户或角色的继承规则已存在, 要替换它吗?

# SchemaEditor.LocalRuleExists
source: A local rule for the user or role has already existed.
zh_cn: 该用户或角色的规则已存在. 不能添加规则.

# SchemaEditor.SchemaChanged
source: The schema has been changed, do you want to save it to a file?
zh_cn: 数据模型已被修改, 要保存到文件中吗?

# SchemaEditor.NoPrimaryKeys
source: The class that is designated as the join manager in a relationship must have primary keys defined.
zh_cn: 没有主键定义. 不能成为关系的Join Manager.

# SchemaEditor.ReferenceClassAdded
source: A referenced class has been added.
zh_cn: 添加了一个关联类.

# DataViewer.GettingData
source: Getting data from the database...
zh_cn: 从数据库获取数据...

# DataViewer.GettingAttachment
source: Getting attachment info from server...
zh_cn: 从服务器获取附件信息...

# DataViewer.DeletingAttachment
source: Deleting an attachment...
zh_cn: 从服务器删除附件...

# DataViewer.DownloadAttachment
source: Downloading an attachment...
zh_cn: 从服务器下载附件...

# DataViewer.AddingInstance
source: Adding an instance to the database...
zh_cn: 向数据库添加记录...

# DataViewer.SavingInstance
source: Saving the changes of an instance to the database...
zh_cn: 将修改保存到数据库中...

# DataViewer.DeletingInstance
source: Deleting an instance from the database...
zh_cn: 从数据库删除一记录...

# DataViewer.SavingDataView
source: Saving the data views to the database...
zh_cn: 把数据视图保存到数据库中...

# DataViewer.GettingCount
source: Getting data count from the database...
zh_cn: 获取记录条数...

# DesignStudio.GettingSchema
source: Getting a schema from the database...
zh_cn: 从数据库获取数据模型信息...

# DesignStudio.DeletingSchema
source: Deleting a schema in the database...
zh_cn: 从数据库删除数据模型...

# DesignStudio.GettingSchemas
source: Getting schema list...
zh_cn: 获取数据模型列表...

# SchemaEditor.SavingSchema
source: Saving the schema to the database...
zh_cn: 将数据模型保存到数据库中...

# SchemaEditor.LoadingUpdateLog
source: Loading the update log from the database...
zh_cn: 从数据库获取数据模型修改日志。。。

# DataViewer.InstanceAdded
source: The instance has been added.
zh_cn: 数据记录已添加到数据库中。

# DataViewer.InstanceDeleted
source: The instance has been deleted.
zh_cn: 数据记录已从数据库中删除。

# DataViewer.InstanceUpdated
source: The instance has been updated.
zh_cn: 数据记录修改结束。

# ImportExport.CompileErrors
source: Encounter the following compilation errors:
zh_cn: 发现下列编译错误:

# ImportExport.CompileSuccess
source: "Built succeeded."
zh_cn: 编译成功.

# SchemaEditor.EnterName
source: Please enter a name.
zh_cn: 名称不能为空

# SchemaEditor.InvalidName
source: A name can only be made up of English letters, optionally followed by digits.
zh_cn: 名称只能由英文字母组成,或是英文字母开头并以数字结尾.

# SchemaEditor.InvalidCaption
source: Please enter a caption.
zh_cn: 显示名不能为空

# SchemaEditor.DulicateClassName
source: A class with the same name already exists in this schema.
zh_cn: 发现重名的数据类.

# SchemaEditor.DulicateAttributeName
source: An attribute with the same name already exists in the currently selected class, its parent class, or its subclasses.
zh_cn: 在当前类,或父类,或子类中发现重名的属性

# SchemaEditor.DulicateRelationshipName
source: A relationship with the same name already exists in the current class, its parent class, or its subclasses.
zh_cn: 在所属的数据类中发现重名的关系属性

# SchemaEditor.DulicateConstraintName
source: A constraint with the same name already exists in this schema.
zh_cn: 发现重名的数据约束条件

# SchemaEditor.DulicateTaxonomyName
source: A taxonomy with the same name already exists.
zh_cn: 发现重名的分类树

# SchemaEditor.DulicateTaxonName
source: A node with the same name already exists.
zh_cn: 发现重名的分类节点

# SchemaEditor.DulicateDataViewName
source: A dataview with the same name already exists in this schema.
zh_cn: 发现重名的数据视图

# DesignStudio.NoDatabasePermission
source: Sorry, you don't have the permission to access the database.
zh_cn: 你对该数据库没有访问权限

# SchemaEditor.LeafClassRequired
source: You must select a leaf class.
zh_cn: 必须选择根部数据类

# SchemaEditor.AddClass
source: Add Class...
zh_cn: 添加数据类...

# SchemaEditor.UnknowDestinationClass
source: Please specify the destination class first
zh_cn: 请先选择目标数据类

# SchemaEditor.DulicateSelectorName
source: A selector with the same name already exists in this schema
zh_cn: 发现重名的数据选择器

# SchemaEditor.InvalidRelationshipName
source: The name of a backward relationship cannot be the same as the forward relationship
zh_cn: 逆向关系属性的名称不能与正向关系属性的名称一样

# DesignStudio.About
source: AboutDesignStudio.rtf
zh_cn: AboutDesignStudio_cn.rtf

# SchemaEditor.FixDatabase
source: Fixing the database...
zh_cn: 正在修复数据库...

# SchemaEditor.FixDatabaseDone
source: Fixing the database is completed, check the update log.
zh_cn: 修复数据库结束, 请参阅修改日志.

# DesignStudio.BackupData
source: Backup the database...
zh_cn: 正在备份数据库...

# DesignStudio.BackupComplete
source: Backup completed!
zh_cn: 备份数据库结束!

# DesignStudio.RestoreData
source: Restore the database...
zh_cn: 正在恢复数据库...

# DesignStudio.RestoreComplete
source: Restore the database completed!
zh_cn: 恢复数据库结束!

# DesignStudio.OverrideDatabase
source: A schema with the same name already exists! Do you want to override it?
zh_cn: 存在同名数据库! 要覆盖它吗?

# DesignStudio.OlderClientVersion
source: The DesignStudio has an older version than that of the server. You need to upgrade the DesignStudio to version
zh_cn: 你的DesignStudio的版本低于服务器的版本. 请将你的DesignStudio版本更新为

# DesignStudio.NewerClientVersion
source: The server version is older than that of DesignStudio. Please ask your administrator to upgrade the server version to version
zh_cn: 你的DesignStudio版本高于服务器的版本. 请通知你的系统管理员将服务器的版本更新到

# DesignStudio.BackupMetaData
source: Backing up metadata...
zh_cn: 备份数据库元数据...

# DesignStudio.BackupClassData
source: Backing up instance data for class
zh_cn: 备份数据记录:

# DesignStudio.BackupAttachment
source: Backing up attachment
zh_cn: 备份附件:

# DesignStudio.PivotLayout
source: Backing up pivot layout
zh_cn: 备份分类汇总模版:

# DesignStudio.PackFiles
source: Packing files into a zipped file
zh_cn: 打包成压缩文件

# DesignStudio.UnpackData
source: Unpacking files...
zh_cn: 解压缩包...

# DesignStudio.CreateDatabase
source: Creating a database...
zh_cn: 创建数据库表...

# DesignStudio.DeleteDatabase
source: Deleting the existing database...
zh_cn: 删除原始数据库...

# DesignStudio.LoadInstances
source: Loading instance data for class
zh_cn: 创建数据记录:

# DesignStudio.FixRelationships
source: Fixing relationships among instances
zh_cn: 建立数据记录的关系

# DesignStudio.UploadAttachment
source: Uploading attachment
zh_cn: 上传附件:

# DesignStudio.UploadPivotLayout
source: Uploading pivot layout
zh_cn: 上传分类汇总模版:

# DesignStudio.DeleteDatabaseError
source: There are errors occurred during deleting the database. The errors can be ignored.
zh_cn: 数据库已被删除。

# DesignStudio.MissingRole
source: Please select a role that has permission to modify the schema.
zh_cn: 请选择一个允许修改数据库的角色

# DesignStudio.DBARequired
source: Sorry, you are not a schema administrator. This operation can only be performed by a schema administrator
zh_cn: 对不起, 你不是数据库管理员. 这一操作必须由数据库管理员来执行

# DesignStudio.CreateDatabaseDone
source: The database schema has been created.
zh_cn: 创建数据库表完成!

# DesignStudio.ImportRange
source: Importing data instances from
zh_cn: 正在导入记录条

# DesignStudio.DisabledFeature
source: This feature is not available for the evaluation license.
zh_cn: 您目前使用的是试用版,该功能在试用版中不能使用.

# DesignStudio.AdvancedFeature
source: This feature requires an enterprise-level license
zh_cn: 该功能需要升级到企业级许可证方可使用

# DesignStudio.RemainedDays
source: Only {0} days remained for the evaluation.
zh_cn: 该试用版本的试用期还剩下{0}天.

# Import.MissingDLL
source: The assembly of the converter has not been generated. Please user Visual Parser Generator to generate the assemblies for the converters.
zh_cn: 转换器的程序集还未生成. 请使用Visual Parser Generator工具生成转换器的程序集后, 再添加.

# Import.MissingXML
source: The converter settings have not been specified.
zh_cn: 转换器的配置文件不存在

# Import.DuplicateConverter
source: The converter with the same assembly name already exists.
zh_cn: 具有相同程序集名称的转换器已经存在, 不能添加.

# Import.AssemblyExists
source: The assembly has already existed, do you want to replace it?
zh_cn: 程序集已经存在, 您要替换它吗?

# Import.ConverterExists
source: The converter has already existed, do you want to replace it?
zh_cn: 转换器已经存在, 您要替换它吗?

# Import.UnknownDataType
source: has an unknown data type.
zh_cn: 属性的数据类型未定义。

# SchemaEditor.UnableDeleteClass
source: Unable to delete the class since it contains instances. Please use DataEditor to delete the instances first.
zh_cn: 不允许删除非空数据类. 请先用数据编辑器将该数据类的记录删除.

# DataViewer.DeleteAllInstances
source: Are you sure that you want to delete all instances in this class?
zh_cn: 您确定要删除该数据类的所有记录吗?

# DataViewer.DeletingAllInstances
source: Deleting all instances of the class...
zh_cn: 正在删除该数据类的所有记录...

# DataViewer.ValidData
source: No validating errors found.
zh_cn: 数据校验合格.

# SchemaEditor.LocalRule
source: Local
zh_cn: 本地

# SchemaEditor.InheritedRule
source: Inherited
zh_cn: 继承

# DataViewer.BuildFullTextIndex
source: Building full-text index for class
zh_cn: 正在生成全文检索索引

# SchemaEditor.ReservedWord
source: {0} is a reserved word
zh_cn: {0}是保留关键字

# SchemaEditor.EnterVersion
source: Please enter a schema version.
zh_cn: 请输入数据模型版本号.

# SchemaEditor.InvalidSchemaName
source: A schema name has to start with letters and does not allow spaces, comma, period, etc.
zh_cn: 数据库名称不能以数字开头, 并且不能包含空格,句号等特殊字符.

# SchemaEditor.MissingClassSpec
source: Please select a class for the taxon node first.
zh_cn: 请先为该节点选择数据类.

# SchemaEditor.ClassReferencedByDataView
source: The class has been referenced by data view {0}, and please remove the references first.
zh_cn: 该数据类已被数据视图'{0}'引用, 请先删除所有引用.

# SchemaEditor.DataViewReferenced
source: The data view has been referenced by a node in taxonomy '{0}'. Please remove the references first.
zh_cn: 该数据视图已被分类树'{0}'的节点引用。 请先删除所有引用.

# SchemaEditor.DataViewReferencedByClass
source: The data view has been referenced by a class '{0}'. Please remove the references first.
zh_cn: 该数据视图已被数据类'{0}'引用。 请先删除所有引用

# DataView.LargeData
source: There are {0} data records to be downloaded which may consume {1} MB memory. Are you that you want to continue this operation?
zh_cn: 该操作将下载{0}条数据记录, 可能会消耗{1}MB的内存. 如果您的电脑没有足够的内存, 该操作将会失败. 您确定要继续吗?

# DataView.MissingInstanceCount
source: This operation requires information of total instance count. Please click "Cout" button to get the total instance count first.
zh_cn: 该操作必须先获取记录条总数. 请点击"记录条"按键获取记录条总数后, 再进行该操作.

# DataView.GettingData
source: Getting data records of a range
zh_cn: 正在获取数据记录条

# DataView.ExportFileFilter
source: Microsoft Excel Files (*.xls)|*.xls|Text Files (Tab delimited) (*.txt)|*.txt
zh_cn: Microsoft Excel 文件 (*.xls)|*.xls|文本文件 (制表符分隔) (*.txt)|*.txt

# DataView.NonExistClass
source: The class has not been saved to the database, therefore, cannot be viewed.
zh_cn: 该数据类还没有保存到数据库中, 因而无法查看.

# SchemaEditor.NameTakenByClass
source: The name has been used as a class name.
zh_cn: 该名称与数据类名称重名, 请重新命名.

# SchemaEditor.IsAttributeName
source: The name has been used as an attribute name in the parent classes.
zh_cn: 该名称已经被父类的某个属性使用, 请重新命名.

# DesignStudio.DeleteDatabaseDone
source: The database is deleted.
zh_cn: 删除数据库完成.

# DataViewer.DeleteInstancesFailed
source: Failed in deleting the instances. Make sure that the instances are not referenced by other instances. If so, delete the related instances first. (Tip: Use the + sign on the left side of datagrid to find the related instances.)
zh_cn: 删除记录失败. 请先将关联数据类的关联数据记录删除后, 重试. (提示: 请用表格左边的+号查看关联数据记录)

# SchemaEditor.NullEnumValue
source: Enum value cannot be empty.
zh_cn: 枚举值不能为空

# SchemaEditor.EnumValueExist
source: Enum value {0} already exists.
zh_cn: 枚举值'{0}'已经存在.

# SchemaEditor.NullEnumText
source: Display Text cannot be empty.
zh_cn: 枚举显示名不能为空

# SchemaEditor.EnumTextExist
source: Display text {0} already exists.
zh_cn: 枚举显示名'{0}'已经存在

# SchemaEditor.ConfirmDeleteEnum
source: The enum has been referenced. Deleting an enum value may cause data inconsistency in the database. Are you sure that you want to delete it?
zh_cn: 该枚举约束已经被引用. 删除枚举值可能会造成数据记录显示不正确. 您确定要删除吗?

# DesignStudio.BackupAttachments
source: Do you want to backup the attachment files? It may take a long time to backup large attachment files.
zh_cn: 您要备份附件文件吗? 备份附件文件可能会花费大量的备份时间.

# Import.AttributesOverflow
source: Too many attributes in this class. The maximum number of attributes per class is
zh_cn: 被选择的属性的数量过多. 一个数据类的属性数量最多不能超过

# DesignStudio.DuplicateAttributeName
source: Attribute with name {0} has already existed in the dataview. A dataview doesn't allow attributes with the same name.
zh_cn: 数据视图中已经包含了一个名为{0}的属性. 数据视图不允许重名的属性.

# SchemaEditor.LockObtained
source: You've obtained a lock that allows you to modify the metadata model.
zh_cn: 上锁成功。

# SchemaEditor.LockReleased
source: The lock is released successfully.
zh_cn: 解锁成功. 您将不能修改数据库.

# SchemaEditor.ForUpdateAndInsert
source: This property is valid only if the operation type is Insert, Update., or timers
zh_cn: 当事件类型为Insert、Update或Timers时, 才能进行该设置.

# SchemaEditor.ForUpdateOperation
source: This property is valid only if the operation type is Update.
zh_cn: 当事件类型为Update时, 才能进行该设置.

# SmartWord.InvalidTable
source: A table must have at least two template rows: a header and a Line Item.
zh_cn: 表格必须由两行组成, 一行为标题行, 另一行为数据行.

# SmartWord.InsertViewNode
source: Insert View Node
zh_cn: 插入视图节点

# SmartWord.InsertPropertyNode
source: Insert Property Node
zh_cn: 插入属性节点

# SmartWord.TooManyTables
source: A ClassNode can only contain zero or one table.
zh_cn: 数据类节点只允许包含零或一个表格.

# SchemaEditor.CompileErrors
source: Encounter the following compilation errors:
zh_cn: 发现下列编译错误:

# SchemaEditor.CompileFormulaCode
source: Please compile the code to make sure it has no problems.
zh_cn: 请先编译程序以确认程序无误。

# SchemaEditor.CompileSuccess
source: Built succeeded
zh_cn: 编译成功.

# SchemaEditor.AttributeReferencedByTaxonomy
source: The attribute has been referenced by the search expression or auto-classifying definition of the node {0}. Please remove the references first.
zh_cn: 该属性已被分类树'{0}'节点的条件表达式或自动分类定义引用, 请先删除所有引用.

# SchemaEditor.ClassReferencedByTaxonomy
source: The class has been referenced by taxonomy {0}, and please remove the references first.
zh_cn: 该数据类已被分类树'{0}'的某个节点引用, 请先删除所有引用.

# SchemaEditor.AttributeReferencedByDataView
source: The attribute has been referenced by data view {0}, and please remove the references first.
zh_cn: 该属性已被数据视图'{0}'引用, 请先删除所有引用.

# DesignStudio.RefreshMetaData
source: The local meta-data model has been modified. Are you sure that you want to override it?
zh_cn: 本地的数据库模型已经被修改过。您确定要覆盖它吗？

# SchemaEditor.AttributeReferencedByEvent
source: The attribute has been referenced by event {0}, and please remove the references first.
zh_cn: 该属性已被数据库事件'{0}'引用, 请先删除所有引用.

# InvalidConstraintTypeChange
source: Changing of data type is disallowed since the constraint has been referenced by some attributes whose owner class has existed data instances.
zh_cn: 不允许修改数据类型。因为引用该约束的属性的数据类已经有数据实例存在。

# InvalidSelectionModeChange
source: Changing of the IsMultipleSelection is disallowed since the enum constraint has been referenced by the attribute {1} in the non-empty class {0}. Please delete the data instances in the class first.
zh_cn: 不允许修改‘是否多选“设置。因为该约束被非空数据类'{0}'的属性‘{1}‘引用。请先删除引用数据类的数据实例。

# WorkflowMonitor.NoBindingInfo
source: The workflow instance doesn't have a binding data instance.
zh_cn: 该工作流实例没有绑定的数据实例。

# WorkflowMonitor.NoTask
source: The workflow instance doesn't have an associated task.
zh_cn: 该工作流实例没有相关的任务。

# DesignStudio.UnableToSwitchUser
source: The DesignStudio has been dedicated to the user {0}. To connect as a different user, and please restart DesignStudio.
zh_cn: DesignStudio已经与用户{0}绑定.切换用户请重新启动DesignStudio.

# SchemaEditor.UKNotAllowedForPK
source: The attribute whose IsUnique property sets to true, can not be used as a primary key.
zh_cn: 该属性的"是否唯一"已经设置为true,因而不能作为主键.

# SchemaEditor.DisallowReset
source: Reset on the property of a Schema Model element isn't allowed.
zh_cn: 不允许对数据库元素的设置进行重置。

# SmartWord.UnknownElement
source: Unable to find the specified metadata element
zh_cn: 数据库模型中不存在指定的元数据元素

# SchemaEditor.IncompleteRule
source: The rule is incomplete. A rule must have a IF and a THEN statements.
zh_cn: 规则必须包含“IF”以及“THEN”语句。

# DesignStudio.Functions
source: Functions
zh_cn: 函数

# SchemaEditor.AttributeReferencedByRules
source: The attribute has been referenced by rules owned by class {0}, and please remove the rules that reference the attribute first.
zh_cn: 该属性已被数据类'{0}'的校验规则'引用, 请先删除所有引用.

# SchemaEditor.RelationshipsExist
source: Please remove the relationship attributes in the class first.
zh_cn: 请先删除该数据类的所有关系属性。

# SchemaEditor.SubclassesExist
source: Please remove the subclasses of this class first.
zh_cn: 请先删除该数据类的子类。

# SchemaEditor.UnknownRelationship
source: Please select a relationship type.
zh_cn: 请选择关系的类型。

# DataViewer.AllLeafClasses
source: All
zh_cn: 所有

# DesignStudio.ClientAdded
source: The DesignStudio client has been registered on the server
zh_cn: DesignStudio客户端已经成功注册到服务器端。

# DesignStudio.ClientRemoved
source: The DesignStudio client has been removed from the server
zh_cn: DesignStudio客户端已经从服务器端注销。

# SmartWord.ClientAdded
source: The SmartWord client has been registered on the server
zh_cn: SmartWord客户端已经成功注册到服务器端。

# SmartWord.ClientRemoved
source: The SmartWord client has been removed from the server
zh_cn: SmartWord客户端已经从服务器端注销。

# WorkflowStudio.ClientAdded
source: The WorkflowStudio client has been registered on the server
zh_cn: WorkflowStudio客户端已经成功注册到服务器端。

# WorkflowStudio.ClientRemoved
source: The WorkflowStudio client has been removed from the server
zh_cn: WorklowStudio客户端已经从服务器端注销。

# DesignStudio.DuplicateSortAttribute
source: The attribute has been used as a sort attribute.
zh_cn: 该属性已经用于排序。

# SchemaEditor.InvalidSubclass
source: Unable to add a subclass to a leaf class since it already has existed instances. Please delete the instances first.
zh_cn: 该数据类已经包含数据实例，因而不允许创建子类。请先删除数据实例。

# WindowsControl.InvalidParameterValue
source: The parameter value is invalid. The value must be of type {0}
zh_cn: 非法参数值。参数值必须符合数据类型{0}。

# SchemaEditor.InvalidEnumValue
source: {0} is an invalid enum display text. The display text has been used by one of the enum values except itself.
zh_cn: {0}为非法枚举显示名.枚举显示名不能与其它枚举项的枚举值相同.

# DesignStudio.EnterUserId
source: Please enter a user id
zh_cn: 请输入用户ID

# DesignStudio.UserIdExist
source: The user id has already existed.
zh_cn: 该用户ID已存在

# InvalidUserId
source: User ID can't be an integer.
zh_cn: 用户ID不允许是整数值

# DesignStudio.DifferentPasswords
source: Passwords in the two text boxes are different.
zh_cn: 输入的新密码不一致

# DesignStudio.EnterPassword
source: Please enter a password
zh_cn: 请输入密码

# DesignStudio.EnterPasswordAgain
source: Please enter the password again
zh_cn: 请再次输入密码

# DesignStudio.ReservedUserId
source: {0} is a reserved user id.
zh_cn: {0}是系统保留的用户ID.

# DesignStudio.CorrectURL
source: The URL for accessing a remote server has been setup successfully. Please restart the client
zh_cn: 客户端访问服务器的URL设置完毕。请重新打开DesignStudio

# SmartWord.CorrectURL
source: The URL for accessing a remote server has been setup successfully, Please restart the client
zh_cn: 客户端访问服务器的URL设置完毕，请重新打开工具

# DesignStudio.UserDisplayNameExist
source: The user's display name {0} has already existed. Please enter a different one.
zh_cn: 用户显示名‘{0}’已经存在，请输入不同的显示名。

# DesignStudio.RoleDisplayNameExist
source: The role's display name {0} has already existed. Please enter a different one.
zh_cn: 角色显示名‘{0}’已经存在，请输入不同的显示名。

# DesignStudio.DeleteUser
source: Are you sure that you want to delete the user?
zh_cn: 您确定要删除这个用户吗？

# DesignStudio.DeleteRole
source: Are you sure that you want to delete the role?
zh_cn: 您确定要删除这个角色吗？

# WindowsControl.InvalidLikeAttribute
source: The selected attribute is not appropriate for like operator
zh_cn: 所选择的属性不适合用于like操作符

# SchemaEditor.BadTypesForPK
source: Attribute with Bool, Date, DateTime, or Text data type cannot be picked as a primary key.
zh_cn: Bool, Date, Datetime,或Text类型的属性不能作为主键

# SchemaEditor.NodeWithoutDataView
source: This node doesn't have an associated data view. A data view can be specified by setting the ClassName or/and DataViewName, or inherited from one of its parent nodes.
zh_cn: 该分类节点没有定义或从父节点继承一个数据视图。需要指定“数据类”和“数据视图”（可选）的设置来定义数据视图。

# SchemaEditor.LevelNodeText
source: Level {0}
zh_cn: 第{0}层

# SchemaEditor.MissingClassifyAttribute
source: The Classifying Attribute of level '{0}' has not been specified.
zh_cn: 分类层‘{0}’没有指定分类属性

# SchemaEditor.TooManyChildNodes
source: The node with path {0} has too many children. The limit is {1}.
zh_cn: 路径为'{0}'的节点所产生的子节点太多。子节点数量的限制为{1}。

# SchemaEditor.HierarchyGenerationCancelled
source: The process of generating a hierarchy is canceled.
zh_cn: 分类树生成过程被取消。

# SchemaEditor.TooBigSize
source: The class has {0} instances. It will take a long time to generate hierarchy. Do you want to continue?
zh_cn: 指定的数据类有{0}条数据实例，生成分类树的过程需要很多时间。您要继续吗？

# SchemaEditor.ClearAutoClassify
source: This change will clear the definition of auto-classifying, do you want to continue?
zh_cn: 该节点存在自动分类定义，设置的改变会清除该定义。您希望继续吗？

# SmartWord.NotRelatedClass
source: Cannot add a view into a family that is not related to the base view {0}
zh_cn: 不允许在Family节点中添加与‘{0}’无关联关系的数据类或视图。
